---
title: Об исполнении бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации за 2018 год
identifier: 335-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 16.10.2019 № 335-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2019-10-16
last_amended: 2019-10-16
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 16.10.2019, № 0001201910160015
- '"Российская газета" от 18.10.2019'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2019, № 42, ст. 5800
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=aa2ba8858dbbff836259b1e64065d70a4901e1a56e78f41ec6bbe683029e38f1
retrieved: 2026-10-12
---

# Об исполнении бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации за 2018 год (Федеральный закон от 16.10.2019 № 335-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**Об исполнении бюджета Фонда социального страхования <br>Российской Федерации за 2018 год**

Принят Государственной Думой 26 сентября 2019 года

Одобрен Советом Федерации 9 октября 2019 года

## Статья 1

1. Утвердить отчет об исполнении бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (далее - Фонд) за 2018 год со следующими основными показателями:

1) общий объем доходов бюджета Фонда в сумме 735 240 015,5 тыс. рублей, включая межбюджетные трансферты из федерального бюджета в сумме 51 934 008,8 тыс. рублей, бюджета Федерального фонда обязательного медицинского страхования в сумме 15 159 431,3 тыс. рублей, поступление в Фонд неправомерно использованных в 2017 году средств федерального бюджета и бюджета Федерального фонда обязательного медицинского страхования в сумме 21 672,1 тыс. рублей;

2) общий объем расходов бюджета Фонда в сумме 702 242 815,5 тыс. рублей, из них за счет межбюджетных трансфертов, полученных из федерального бюджета в сумме 36 789 656,2 тыс. рублей и бюджета Федерального фонда обязательного медицинского страхования в сумме 15 054 586,3 тыс. рублей.

2. Утвердить общие объемы доходов бюджета Фонда за 2018 год по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством в сумме 558 076 412,8 тыс. рублей и по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний в сумме 126 717 440,7 тыс. рублей.

3. Утвердить общие объемы расходов бюджета Фонда за 2018 год по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством в сумме 556 190 558,7 тыс. рублей, по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний в сумме 94 208 014,3 тыс. рублей.

4. Утвердить общий объем расходов бюджета Фонда, направленных Фондом на исполнение публичных нормативных обязательств в 2018 году, в сумме 607 602 449,2 тыс. рублей.

5. Утвердить общий объем профицита бюджета Фонда в сумме 32 997 200,0 тыс. рублей, из них профицит бюджета Фонда по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством в сумме 1 885 854,1 тыс. рублей и профицит по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний в сумме 32 509 426,4 тыс. рублей.

## Статья 2

Утвердить следующие показатели исполнения бюджета Фонда за 2018 год:

1) доходы бюджета Фонда по кодам классификации доходов бюджетов за 2018 год согласно приложению 1 к настоящему Федеральному закону;

2) структура расходов бюджета Фонда за 2018 год согласно приложению 2 к настоящему Федеральному закону;

3) источники внутреннего финансирования дефицита бюджета Фонда по кодам классификации источников финансирования дефицитов бюджетов за 2018 год согласно приложению 3 к настоящему Федеральному закону.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

16 октября 2019 года

№ 335-ФЗ

Приложение 1 <br>к Федеральному закону <br>"Об исполнении бюджета <br>Фонда социального страхования<br>Российской Федерации за 2018 год"

**Доходы бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации по кодам классификации доходов бюджетов за 2018 год**

(тыс. рублей)

<table>
<tr><td rowspan="3">Наименование показателя</td><td rowspan="2" colspan="2">Код бюджетной классификации</td><td rowspan="3">Исполнение</td></tr>
<tr></tr>
<tr><td>главного админи<br>стратора доходов</td><td>доходов бюджета <br>Фонда социального страхования <br>Российской Федерации</td></tr>
<tr><td>Доходы, всего</td><td></td><td></td><td>735 240 015,5</td></tr>
<tr><td>Налоговые и неналоговые доходы</td><td>000</td><td>1 00 00000 00 0000 000</td><td>668 345 525,6</td></tr>
<tr><td>Страховые взносы на обязательное социальное страхование</td><td>000</td><td>1 02 00000 00 0000 000</td><td>651 604 739,0</td></tr>
<tr><td>Страховые взносы</td><td>000</td><td>1 02 02000 00 0000 160</td><td>651 604 739,0</td></tr>
<tr><td>Страховые взносы на обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний</td><td>393</td><td>1 02 02050 07 0000 160</td><td>120 713 385,0</td></tr>
<tr><td>Страховые взносы на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством</td><td>182</td><td>1 02 02090 07 0000 160</td><td>530 891 354,0</td></tr>
<tr><td>Налоги на совокупный доход</td><td>000</td><td>1 05 00000 00 0000 000</td><td>3 491,1</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый в связи с применением упрощенной системы налогообложения</td><td>000</td><td>1 05 01000 00 0000 110</td><td>2 345,7</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый с налогоплательщиков, выбравших в качестве объекта налогообложения доходы</td><td>000</td><td>1 05 01010 01 0000 110</td><td>832,5</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый с налогоплательщиков, выбравших в качестве объекта налогообложения доходы <br>(за налоговые периоды, истекшие до 1 января 2011 года)</td><td>182</td><td>1 05 01012 01 0000 110</td><td>832,5</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый с налогоплательщиков, выбравших в качестве объекта налогообложения доходы, уменьшенные на величину расходов</td><td>000</td><td>1 05 01020 01 0000 110</td><td>350,5</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый с налогоплательщиков, выбравших в качестве объекта налогообложения доходы, уменьшенные на величину расходов (за налоговые периоды, истекшие <br>до 1 января 2011 года)</td><td>182</td><td>1 05 01022 01 0000 110</td><td>350,5</td></tr>
<tr><td>Минимальный налог, зачисляемый в бюджеты государственных внебюджетных фондов (уплаченный (взысканный) <br>за налоговые периоды, истекшие до 1 января <br>2011 года)</td><td>182</td><td>1 05 01030 01 0000 110</td><td>1 162,7</td></tr>
<tr><td>Единый налог на вмененный доход для отдельных видов деятельности</td><td>000</td><td>1 05 02000 02 0000 110</td><td>857,7</td></tr>
<tr><td>Единый налог на вмененный доход для отдельных видов деятельности (за налоговые периоды, истекшие <br>до 1 января 2011 года)</td><td>182</td><td>1 05 02020 02 0000 110</td><td>857,7</td></tr>
<tr><td>Единый сельскохозяйственный налог</td><td>000</td><td>1 05 03000 01 0000 110</td><td>287,7</td></tr>
<tr><td>Единый сельскохозяйственный налог (за налоговые периоды, истекшие до 1 января 2011 года)</td><td>182</td><td>1 05 03020 01 0000 110</td><td>287,7</td></tr>
<tr><td>Задолженность и перерасчеты по отмененным налогам, сборам и иным обязательным платежам</td><td>000</td><td>1 09 00000 00 0000 000</td><td>17 641,5</td></tr>
<tr><td>Недоимка, пени и штрафы по страховым взносам</td><td>000</td><td>1 09 08000 00 0000 140</td><td>6 737,2</td></tr>
<tr><td>Недоимка, пени и штрафы по взносам в Фонд социального страхования Российской Федерации</td><td>182</td><td>1 09 08030 07 0000 140</td><td>6 737,2</td></tr>
<tr><td>Единый социальный налог</td><td>000</td><td>1 09 09000 00 0000 110</td><td>10 903,6</td></tr>
<tr><td>Единый социальный налог, зачисляемый в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>182</td><td>1 09 09020 07 0000 110</td><td>10 903,6</td></tr>
<tr><td>Налог, взимаемый в виде стоимости патента в связи с применением упрощенной системы налогообложения</td><td>000</td><td>1 09 11000 02 0000 110</td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Налоги, взимаемые в виде стоимости патента в связи с применением упрощенной системы налогообложения <br>(за налоговые периоды, истекшие до 1 января <br>2011 года)</td><td>182</td><td>1 09 11020 02 0000 110</td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Доходы от использования имущества, находящегося в государственной и муниципальной собственности</td><td>000</td><td>1 11 00000 00 0000 000</td><td>4 532 290,8</td></tr>
<tr><td>Доходы от размещения средств бюджетов</td><td>000</td><td>1 11 02000 00 0000 120</td><td>4 530 864,2</td></tr>
<tr><td>Доходы от размещения временно свободных средств Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>1 11 02060 07 0000 120</td><td>4 530 864,2</td></tr>
<tr><td>Доходы от размещения временно свободных средств Фонда социального страхования Российской Федерации, сформированных за счет поступления страховых взносов на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и <br>в связи с материнством</td><td>393</td><td>1 11 02061 07 0000 120</td><td>65,8</td></tr>
<tr><td>Доходы от размещения временно свободных средств Фонда социального страхования Российской Федерации, сформированных за счет поступления страховых взносов на обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний</td><td>393</td><td>1 11 02062 07 0000 120</td><td>4 530 798,4</td></tr>
<tr><td>Доходы, получаемые в виде арендной либо иной платы за передачу в возмездное пользование государственного и муниципального имущества (за исключением имущества бюджетных и автономных учреждений, а также имущества государственных и муниципальных унитарных предприятий, в том числе казенных)</td><td>000</td><td>1 11 05000 00 0000 120</td><td>1 426,6</td></tr>
<tr><td>Доходы от сдачи в аренду имущества, находящегося в оперативном управлении органов государственной власти, органов местного самоуправления, государственных внебюджетных фондов и созданных ими учреждений <br>(за исключением имущества бюджетных и автономных учреждений)</td><td>000</td><td>1 11 05030 00 0000 120</td><td>1 426,6</td></tr>
<tr><td>Доходы от сдачи в аренду имущества, находящегося в оперативном управлении Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 11 05037 07 0000 120</td><td>1 426,6</td></tr>
<tr><td>Доходы от оказания платных услуг (работ) и компенсации затрат государства</td><td>000</td><td>1 13 00000 00 0000 000</td><td>236 818,8</td></tr>
<tr><td>Доходы от компенсации затрат государства</td><td>000</td><td>1 13 02000 00 0000 130</td><td>236 818,8</td></tr>
<tr><td>Доходы, поступающие в порядке возмещения расходов, понесенных в связи с эксплуатацией имущества</td><td>000</td><td>1 13 02060 00 0000 130</td><td>34,6</td></tr>
<tr><td>Доходы, поступающие в порядке возмещения расходов, понесенных в связи с эксплуатацией федерального имущества, закрепленного на праве оперативного управления за Фондом социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 13 02067 07 0000 130</td><td>34,6</td></tr>
<tr><td>Прочие доходы от компенсации затрат государства</td><td>000</td><td>1 13 02990 00 0000 130</td><td>236 784,2</td></tr>
<tr><td>Прочие доходы от компенсации затрат бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 13 02997 07 0000 130</td><td>236 784,2</td></tr>
<tr><td>Доходы от продажи материальных и нематериальных активов</td><td>000</td><td>1 14 00000 00 0000 000</td><td>1 265,6</td></tr>
<tr><td>Доходы от реализации имущества, находящегося в государственной и муниципальной собственности (за исключением движимого имущества бюджетных и автономных учреждений, а также имущества государственных и муниципальных унитарных предприятий, в том числе казенных)</td><td>000</td><td>1 14 02000 00 0000 000</td><td>1 265,6</td></tr>
<tr><td>Доходы от реализации имущества, находящегося в оперативном управлении Фонда социального страхования Российской Федерации (в части реализации основных средств по указанному имуществу)</td><td>393</td><td>1 14 02070 07 0000 410</td><td>1 040,1</td></tr>
<tr><td>Доходы от реализации имущества, находящегося в оперативном управлении Фонда социального страхования Российской Федерации (в части реализации материальных запасов по указанному имуществу)</td><td>393</td><td>1 14 02070 07 0000 440</td><td>225,5</td></tr>
<tr><td>Доходы от продажи нематериальных активов</td><td>000</td><td>1 14 04000 00 0000 420</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Доходы от продажи нематериальных активов, находящихся в федеральной собственности, закрепленных за Фондом социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 14 04070 07 0000 420</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Штрафы, санкции, возмещение ущерба</td><td>000</td><td>1 16 00000 00 0000 000</td><td>194 876,5</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о государственных внебюджетных фондах и о конкретных видах обязательного социального страхования, бюджетного законодательства (в части бюджетов государственных внебюджетных фондов)</td><td>000</td><td>1 16 20000 00 0000 140</td><td>39 357,4</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о государственных внебюджетных фондах и о конкретных видах обязательного социального страхования, бюджетного законодательства (в части бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации)</td><td>100</td><td>1 16 20020 07 0000 140</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о государственных внебюджетных фондах и о конкретных видах обязательного социального страхования, бюджетного законодательства (в части бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации)</td><td>393</td><td>1 16 20020 07 0000 140</td><td>39 357,4</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) и иные суммы, взыскиваемые с лиц, виновных в совершении преступлений, и в возмещение ущерба имуществу</td><td>000</td><td>1 16 21000 00 0000 140</td><td>1 000,9</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) и иные суммы, взыскиваемые с лиц, виновных в совершении преступлений, и в возмещение ущерба имуществу, зачисляемые в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 16 21070 07 0000 140</td><td>1 000,9</td></tr>
<tr><td>Доходы от возмещения ущерба при возникновении страховых случаев</td><td>000</td><td>1 16 23000 00 0000 140</td><td>1 943,1</td></tr>
<tr><td>Доходы от возмещения ущерба при возникновении страховых случаев, когда выгодоприобретателями выступают получатели средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>1 16 23070 07 0000 140</td><td>1 943,1</td></tr>
<tr><td>Доходы от возмещения ущерба при возникновении страховых случаев по обязательному страхованию гражданской ответственности, когда выгодоприобретателями выступают получатели средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 16 23071 07 0000 140</td><td>1 652,5</td></tr>
<tr><td>Доходы от возмещения ущерба при возникновении иных страховых случаев, когда выгодоприобретателями выступают получатели средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 16 23072 07 0000 140</td><td>290,6</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания, налагаемые в возмещение ущерба, причиненного в результате незаконного или нецелевого использования бюджетных средств</td><td>000</td><td>1 16 32000 00 0000 140</td><td>57 304,5</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания, налагаемые в возмещение ущерба, причиненного в результате незаконного или нецелевого использования бюджетных средств (в части бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации)</td><td>393</td><td>1 16 32000 07 0000 140</td><td>57 304,5</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд</td><td>000</td><td>1 16 33000 00 0000 140</td><td>60 655,8</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, зачисляемые в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>161</td><td>1 16 33070 07 0000 140</td><td>690,8</td></tr>
<tr><td>Денежные взыскания (штрафы) за нарушение законодательства Российской Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд, зачисляемые в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 16 33070 07 0000 140</td><td>59 965,0</td></tr>
<tr><td>Поступление сумм в возмещение ущерба Фонду социального страхования Российской Федерации, причиненного в результате предоставления работодателями<br>недостоверных сведений, содержащихся в документах, выдаваемых ими застрахованным лицам и необходимых для назначения, исчисления и выплаты пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, ежемесячного пособия по уходу за ребенком</td><td>393</td><td>1 16 44000 07 0000 140</td><td>1 669,8</td></tr>
<tr><td>Прочие поступления от денежных взысканий (штрафов) и иных сумм в возмещение ущерба</td><td>000</td><td>1 16 90000 00 0000 140</td><td>32 945,0</td></tr>
<tr><td>Прочие поступления от денежных взысканий (штрафов) и иных сумм в возмещение ущерба, зачисляемые в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 16 90070 07 0000 140</td><td>32 945,0</td></tr>
<tr><td>Прочие неналоговые доходы</td><td>000</td><td>1 17 00000 00 0000 000</td><td>11 754 402,3</td></tr>
<tr><td>Невыясненные поступления</td><td>000</td><td>1 17 01000 00 0000 180</td><td>-3 140,2</td></tr>
<tr><td>Невыясненные поступления, зачисляемые в бюджет Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 17 01070 07 0000 180</td><td>-3 140,2</td></tr>
<tr><td>Поступления капитализированных платежей предприятий в соответствии с Федеральным законом <br>от 24 июля 1998 года <br>№ 125-ФЗ "Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний"</td><td>393</td><td>1 17 04000 01 0000 180</td><td>579 755,6</td></tr>
<tr><td>Прочие неналоговые поступления в бюджеты государственных внебюджетных фондов</td><td>000</td><td>1 17 06000 00 0000 180</td><td>11 177 786,9</td></tr>
<tr><td>Прочие неналоговые поступления в Фонд социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>1 17 06020 07 0000 180</td><td>11 177 786,9</td></tr>
<tr><td>Безвозмездные поступления</td><td>000</td><td>2 00 00000 00 0000 000</td><td>66 894 489,9</td></tr>
<tr><td>Безвозмездные поступления от других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации</td><td>000</td><td>2 02 00000 00 0000 000</td><td>67 093 440,1</td></tr>
<tr><td>Межбюджетные трансферты, передаваемые бюджетам государственных внебюджетных фондов</td><td>000</td><td>2 02 50000 00 0000 151</td><td>67 093 440,1</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособия по уходу за ребенком гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий, в соответствии с Законом Российской Федерации от 15 мая 1991 года № 1244-I "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС"</td><td>393</td><td>2 02 53003 07 0000 151</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособия по уходу за ребенком гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий, в соответствии с<br>Федеральным законом <br>от 26 ноября 1998 года <br>№ 175-ФЗ "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных отходов в реку Теча"</td><td>393</td><td>2 02 53007 07 0000 151</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособий гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, в соответствии с Законом Российской Федерации от 15 мая 1991 года № 1244-I <br>"О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС"</td><td>393</td><td>2 02 53080 07 0000 151</td><td>16 158,2</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособий гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, в соответствии с Федеральным законом <br>от 10 января 2002 года <br>№ 2-ФЗ "О социальных гарантиях гражданам, подвергшимся радиационному воздействию вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне"</td><td>393</td><td>2 02 53088 07 0000 151</td><td>4,1</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособий гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, <br>в соответствии с Федеральным законом <br>от 26 ноября 1998 года <br>№ 175-ФЗ "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных отходов в реку Теча"</td><td>393</td><td>2 02 53089 07 0000 151</td><td>257,1</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату <br>пособий по временной нетрудоспособности отдельным категориям граждан в связи с зачетом в страховой стаж нестраховых периодов</td><td>393</td><td>2 02 53094 07 0000 151</td><td>47 080,8</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на оплату четырех дополнительных выходных дней работающим родителям (опекунам, попечителям) для ухода за детьми-инвалидами</td><td>393</td><td>2 02 53098 07 0000 151</td><td>3 316 881,3</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на выплату пособий по беременности и родам отдельным категориям граждан в связи с зачетом в страховой стаж нестраховых периодов</td><td>393</td><td>2 02 53104 07 0000 151</td><td>53,5</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий</td><td>393</td><td>2 02 53957 07 0000 151</td><td>27 215 468,0</td></tr>
<tr><td>Средства Федерального фонда обязательного медицинского страхования, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на оплату медицинской помощи женщинам в период беременности, родов и в послеродовом периоде, а также профилактического медицинского осмотра ребенка в течение первого года жизни</td><td>393</td><td>2 02 53964 07 0000 151</td><td>15 159 431,3</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на компенсацию выпадающих доходов бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации в связи с установлением пониженных тарифов страховых взносов на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством</td><td>393</td><td>2 02 55167 07 0000 151</td><td>16 470 000,0</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на обеспечение сбалансированности бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>2 02 55181 07 0000 151</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на оказание государственной социальной помощи отдельным категориям граждан в части оплаты санаторно-курортного лечения, а также проезда на междугородном транспорте к месту лечения и обратно</td><td>393</td><td>2 02 55193 07 0000 151</td><td>4 858 560,1</td></tr>
<tr><td>Средства федерального бюджета, передаваемые бюджету Фонда социального страхования Российской Федерации на осуществление компенсационных выплат некоторым категориям граждан Российской Федерации</td><td>393</td><td>2 02 55204 07 0000 151</td><td>9 545,7</td></tr>
<tr><td>Возврат остатков субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, прошлых лет</td><td>000</td><td>2 19 00000 00 0000 000</td><td>-198 950,2</td></tr>
<tr><td>Возврат остатков субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, прошлых лет из бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>2 19 00000 07 0000 151</td><td>-198 950,2</td></tr>
<tr><td>Возврат остатков межбюджетных трансфертов прошлых лет на оплату медицинской помощи женщинам в период беременности, родов и в послеродовом периоде, <br>а также профилактического медицинского осмотра ребенка в течение первого года жизни из бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>2 19 39640 07 0000 151</td><td>-194 027,0</td></tr>
<tr><td>Возврат остатков прочих субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, прошлых лет из бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации в федеральный бюджет</td><td>393</td><td>2 19 71010 07 0000 151</td><td>-4 923,2</td></tr>
</table>

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Приложение 2 <br>к Федеральному закону <br>"Об исполнении бюджета <br>Фонда социального страхования Российской Федерации за 2018 год"

**Структура расходов бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации за 2018 год**

(тыс. рублей)

<table>
<tr><td rowspan="2">Наименование</td><td rowspan="2">Мин</td><td rowspan="2">Рз</td><td rowspan="2">ПР</td><td rowspan="2">ЦСР</td><td rowspan="2">ВР</td><td rowspan="2">Исполнение</td></tr>
<tr></tr>
<tr><td>Фонд социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>702 242 815,5</td></tr>
<tr><td>Общегосударственные вопросы</td><td></td><td>01</td><td></td><td></td><td></td><td>24 935 872,0</td></tr>
<tr><td>Международные отношения и международное сотрудничество</td><td></td><td>01</td><td>08</td><td></td><td></td><td>6 787,2</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>01</td><td>08</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>6 787,2</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение условий реализации государственной программы Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>01</td><td>08</td><td>03 7 00 00000</td><td></td><td>6 787,2</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Развитие международного сотрудничества в сфере социальной поддержки граждан"</td><td></td><td>01</td><td>08</td><td>03 7 03 00000</td><td></td><td>6 787,2</td></tr>
<tr><td>Обеспечение реализации международных обязательств Российской Федерации (Иные бюджетные ассигнования)</td><td></td><td>01</td><td>08</td><td>03 7 03 92794</td><td>800</td><td>6 787,2</td></tr>
<tr><td>Другие общегосударственные вопросы</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td></td><td></td><td>24 929 084,8</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>24 063 031,9</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение условий реализации государственной программы Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 00 00000</td><td></td><td>24 063 031,9</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Обеспечение выполнения полномочий Фонда социального страхования Российской Федерации"</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 00000</td><td></td><td>24 063 031,9</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Расходы на выплаты персоналу в целях обеспечения выполнения функций государственными (муниципальными) органами, казенными учреждениями, органами управления государственными внебюджетными фондами)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 90059</td><td>100</td><td>17 206 562,5</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Закупка товаров, работ и услуг для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 90059</td><td>200</td><td>6 302 452,2</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 90059</td><td>300</td><td>10 889,5</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Предоставление субсидий бюджетным, автономным учреждениям и иным некоммерческим организациям)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 90059</td><td>600</td><td>153 720,2</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Иные бюджетные ассигнования)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 90059</td><td>800</td><td>187 317,8</td></tr>
<tr><td>Создание объектов социального и производственного комплексов, в том числе объектов общегражданского назначения, жилья, инфраструктуры, и иных объектов (Капитальные вложения в объекты государственной (муниципальной) собственности)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>03 7 02 94009</td><td>400</td><td>202 089,7</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Доступная среда" на 2011 - 2020 годы</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 0 00 00000</td><td></td><td>866 052,9</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Совершенствование системы комплексной реабилитации и абилитации инвалидов"</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 2 00 00000</td><td></td><td>866 052,9</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Предоставление государственных гарантий инвалидам"</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 2 02 00000</td><td></td><td>866 052,9</td></tr>
<tr><td>Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий (Расходы на выплаты персоналу в целях обеспечения выполнения функций государственными (муниципальными) органами, казенными учреждениями, органами управления государственными внебюджетными фондами)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 2 02 39570</td><td>100</td><td>796 262,0</td></tr>
<tr><td>Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий (Закупка товаров, работ и услуг для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 2 02 39570</td><td>200</td><td>69 483,8</td></tr>
<tr><td>Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>01</td><td>13</td><td>04 2 02 39570</td><td>300</td><td>307,1</td></tr>
<tr><td>Образование</td><td></td><td>07</td><td></td><td></td><td></td><td>60 815,0</td></tr>
<tr><td>Профессиональная подготовка, переподготовка и повышение квалификации</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td></td><td></td><td>60 815,0</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>60 815,0</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение условий реализации государственной программы Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td>03 7 00 00000</td><td></td><td>60 815,0</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Обеспечение выполнения полномочий Фонда социального страхования Российской Федерации"</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td>03 7 02 00000</td><td></td><td>60 815,0</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Закупка товаров, работ и услуг <br>для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td>03 7 02 90059</td><td>200</td><td>53 013,8</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Предоставление субсидий бюджетным, автономным учреждениям и иным некоммерческим организациям)</td><td></td><td>07</td><td>05</td><td>03 7 02 90059</td><td>600</td><td>7 801,2</td></tr>
<tr><td>Социальная политика</td><td></td><td>10</td><td></td><td></td><td></td><td>677 246 128,5</td></tr>
<tr><td>Социальное обеспечение населения</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td></td><td></td><td>676 356 059,5</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Развитие здравоохранения"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>01 0 00 00000</td><td></td><td>15 054 586,3</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Совершенствование оказания медицинской помощи, включая профилактику заболеваний и формирование здорового образа жизни"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>01 1 00 00000</td><td></td><td>15 054 586,3</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Совершенствование службы родовспоможения"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>01 1 22 00000</td><td></td><td>15 054 586,3</td></tr>
<tr><td>Оплата медицинской помощи женщинам в период беременности, родов и в послеродовом периоде, а также профилактического медицинского осмотра ребенка в течение первого года жизни (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>01 1 22 39640</td><td>300</td><td>15 054 586,3</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>634 220 440,1</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение мер социальной поддержки отдельных категорий граждан"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 00 00000</td><td></td><td>343 022 954,3</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Оказание мер государственной поддержки гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 01 00000</td><td></td><td>14 575,8</td></tr>
<tr><td>Пособия гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, в соответствии с Законом Российской Федерации <br>от 15 мая 1991 года <br>№ 1244-I "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС" (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 01 30800</td><td>300</td><td>14 353,9</td></tr>
<tr><td>Пособия гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, в соответствии с Федеральным законом от 10 января 2002 года № 2-ФЗ "О социальных гарантиях гражданам, подвергшимся радиационному воздействию вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне" (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 01 30880</td><td>300</td><td>4,4</td></tr>
<tr><td>Пособия гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний, в соответствии с Федеральным законом от 26 ноября 1998 года № 175-ФЗ "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных отходов в реку Теча" (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 01 30890</td><td>300</td><td>217,5</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Предоставление отдельным категориям граждан государственной социальной помощи в виде набора социальных <br>услуг в части санаторно-курортного лечения, проезда к месту лечения и обратно, а также проезда на железнодорожном транспорте пригородного сообщения"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 06 00000</td><td></td><td>4 824 530,2</td></tr>
<tr><td>Оказание государственной социальной помощи отдельным категориям граждан в части оплаты санаторно-курортного лечения, а также проезда на междугородном транспорте к месту лечения и обратно (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 06 51930</td><td>300</td><td>4 824 530,2</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Оказание поддержки в связи с погребением умерших"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 14 00000</td><td></td><td>482 075,4</td></tr>
<tr><td>Возмещение стоимости гарантированного перечня услуг и социальные пособия на погребение за счет средств Фонда социального страхования Российской Федерации (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 14 30900</td><td>300</td><td>482 075,4</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Осуществление компенсационных выплат лицам, осуществляющим уход за нетрудоспособными гражданами и <br>детьми-инвалидами"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 18 00000</td><td></td><td>3 943 168,9</td></tr>
<tr><td>Оплата четырех дополнительных выходных дней работающим родителям (опекунам, попечителям) для ухода за детьми-инвалидами (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 18 30980</td><td>300</td><td>3 943 168,9</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Страховое обеспечение по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 00000</td><td></td><td>79 976 146,8</td></tr>
<tr><td>Единовременные страховые выплаты (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 30960</td><td>300</td><td>1 697 934,5</td></tr>
<tr><td>Ежемесячные страховые выплаты (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 30970</td><td>300</td><td>56 484 786,9</td></tr>
<tr><td>Доставка и пересылка страховых выплат (Закупка товаров, работ и услуг для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 39610</td><td>200</td><td>206 271,1</td></tr>
<tr><td>Медицинская, социальная и профессиональная реабилитация пострадавших, обеспечение предупредительных мер по сокращению производственного<br>травматизма и профессиональных заболеваний (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 39630</td><td>300</td><td>17 915 544,1</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Предоставление субсидий бюджетным, автономным учреждениям и иным некоммерческим организациям)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 20 90059</td><td>600</td><td>3 671 610,2</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Предоставление пособий по временной <br>нетрудоспособности <br>по обязательному социальному страхованию"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 24 00000</td><td></td><td>253 722 162,6</td></tr>
<tr><td>Пособия по временной нетрудоспособности по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 24 30910</td><td>300</td><td>251 145 560,9</td></tr>
<tr><td>Пособия по временной нетрудоспособности по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 24 30950</td><td>300</td><td>2 576 601,7</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Предоставление пособий по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством гражданам в связи с зачетом в страховой стаж нестраховых периодов"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 26 00000</td><td></td><td>59 237,7</td></tr>
<tr><td>Пособия по временной нетрудоспособности отдельным категориям граждан в связи с зачетом в страховой стаж нестраховых периодов (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 26 30940</td><td>300</td><td>59 237,7</td></tr>
<tr><td>Пособия по беременности и родам отдельным категориям граждан в связи с зачетом в страховой стаж нестраховых периодов (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 26 31040</td><td>300</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Осуществление компенсационных выплат некоторым категориям граждан Российской Федерации"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 27 00000</td><td></td><td>1 056,9</td></tr>
<tr><td>Компенсационные выплаты некоторым категориям граждан Российской Федерации (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 1 27 52040</td><td>300</td><td>1 056,9</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение государственной поддержки семей, имеющих детей"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 00 00000</td><td></td><td>291 197 485,8</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Оказание мер государственной поддержки в связи с беременностью и родами, а также гражданам, имеющим детей"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 01 00000</td><td></td><td>291 197 485,8</td></tr>
<tr><td>Пособия по уходу за ребенком до достижения им возраста полутора лет гражданам, подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 01 30820</td><td>300</td><td>155 555 486,8</td></tr>
<tr><td>Пособия при рождении ребенка гражданам, подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 01 30830</td><td>300</td><td>20 019 846,3</td></tr>
<tr><td>Единовременные пособия женщинам, вставшим на учет в медицинских учреждениях в ранние сроки беременности, подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 01 30840</td><td>300</td><td>509 304,7</td></tr>
<tr><td>Пособия по беременности и родам гражданам, подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>03 3 01 30920</td><td>300</td><td>115 112 848,0</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Доступная среда" на 2011 - 2020 годы</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>04 0 00 00000</td><td></td><td>27 081 033,1</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Совершенствование системы комплексной реабилитации и абилитации инвалидов"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>04 2 00 00000</td><td></td><td>27 081 033,1</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Предоставление государственных гарантий инвалидам"</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>04 2 02 00000</td><td></td><td>27 081 033,1</td></tr>
<tr><td>Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий (Закупка товаров, работ и услуг для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>04 2 02 39570</td><td>200</td><td>7 921,9</td></tr>
<tr><td>Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации, включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>03</td><td>04 2 02 39570</td><td>300</td><td>27 073 111,2</td></tr>
<tr><td>Охрана семьи и детства</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td></td><td></td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение государственной поддержки семей, имеющих детей"</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td>03 3 00 00000</td><td></td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Обеспечение выплаты пособий по уходу за ребенком гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий и ядерных испытаний"</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td>03 3 02 00000</td><td></td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Пособие по уходу за ребенком гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий, в соответствии с Законом Российской Федерации от 15 мая 1991 года № 1244-I "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС" (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td>03 3 02 30030</td><td>300</td><td>0,7</td></tr>
<tr><td>Пособие по уходу за ребенком гражданам, подвергшимся воздействию радиации вследствие радиационных аварий, в соответствии с Федеральным законом <br>от 26 ноября 1998 года <br>№ 175-ФЗ "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных отходов в реку Теча" (Социальное обеспечение и иные выплаты населению)</td><td></td><td>10</td><td>04</td><td>03 3 02 30070</td><td>300</td><td>0,0</td></tr>
<tr><td>Прикладные научные исследования в области социальной политики</td><td></td><td>10</td><td>05</td><td></td><td></td><td>19 300,0</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>05</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>19 300,0</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение условий реализации государственной программы Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>05</td><td>03 7 00 00000</td><td></td><td>19 300,0</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Обеспечение выполнения полномочий Фонда социального страхования Российской Федерации"</td><td></td><td>10</td><td>05</td><td>03 7 02 00000</td><td></td><td>19 300,0</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Закупка товаров, работ и услуг для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>10</td><td>05</td><td>03 7 02 90059</td><td>200</td><td>19 300,0</td></tr>
<tr><td>Другие вопросы в области социальной политики</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td></td><td></td><td>870 768,3</td></tr>
<tr><td>Государственная программа Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td>03 0 00 00000</td><td></td><td>870 768,3</td></tr>
<tr><td>Подпрограмма "Обеспечение условий реализации государственной программы Российской Федерации "Социальная поддержка граждан"</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td>03 7 00 00000</td><td></td><td>870 768,3</td></tr>
<tr><td>Основное мероприятие "Обеспечение выполнения полномочий Фонда социального страхования Российской Федерации"</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td>03 7 02 00000</td><td></td><td>870 768,3</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Закупка товаров, работ и услуг <br>для обеспечения государственных (муниципальных) нужд)</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td>03 7 02 90059</td><td>200</td><td>853 824,5</td></tr>
<tr><td>Расходы на обеспечение деятельности (оказание услуг) государственных учреждений (Иные бюджетные ассигнования)</td><td></td><td>10</td><td>06</td><td>03 7 02 90059</td><td>800</td><td>16 943,8</td></tr>
</table>

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Приложение 3<br>к Федеральному закону<br>"Об исполнении бюджета<br>Фонда социального страхования<br>Российской Федерации за 2018 год"

**Источники внутреннего финансирования дефицита бюджета <br>Фонда социального страхования Российской Федерации <br>по кодам классификации источников финансирования <br>дефицитов бюджетов за 2018 год**

(тыс. рублей)

<table>
<tr><td rowspan="2">Наименование показателя</td><td colspan="2">Код бюджетной классификации</td><td rowspan="2">Исполнение</td></tr>
<tr><td>главного админи<br>стратора источника финанси<br>рования</td><td>источника <br>финансирования</td></tr>
<tr><td>Источники финансирования дефицита бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации, всего</td><td></td><td></td><td>-32 997 200,0</td></tr>
<tr><td>Источники внутреннего финансирования дефицитов бюджетов</td><td>000</td><td>01 00 00 00 00 0000 000</td><td>-32 997 200,0</td></tr>
<tr><td>Изменение остатков средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 00 00 00 0000 000</td><td>-32 997 413,8</td></tr>
<tr><td>Увеличение остатков средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 00 00 00 0000 500</td><td>-735 240 229,3</td></tr>
<tr><td>Увеличение остатков финансовых резервов бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 01 00 00 0000 500</td><td>-31 612 044,0</td></tr>
<tr><td>Увеличение остатков денежных средств финансовых резервов бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 01 01 00 0000 510</td><td>-31 612 044,0</td></tr>
<tr><td>Увеличение остатков денежных средств финансового резерва бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>01 05 01 01 07 0000 510</td><td>-31 612 044,0</td></tr>
<tr><td>Увеличение остатков денежных средств финансового резерва бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (увеличение остатков денежных средств резерва на осуществление обязательного социального страхования от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний)</td><td>393</td><td>01 05 01 01 07 0001 510</td><td>-31 612 044,0</td></tr>
<tr><td>Увеличение прочих остатков средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 02 00 00 0000 500</td><td>-703 628 185,3</td></tr>
<tr><td>Увеличение прочих остатков денежных средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 02 01 00 0000 510</td><td>-703 628 185,3</td></tr>
<tr><td>Увеличение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>01 05 02 01 07 0000 510</td><td>-703 628 185,3</td></tr>
<tr><td>Увеличение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (увеличение остатков денежных средств по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний)</td><td>393</td><td>01 05 02 01 07 0001 510</td><td>-95 105 503,6</td></tr>
<tr><td>Увеличение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (увеличение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации, кроме средств по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний)</td><td>393</td><td>01 05 02 01 07 0002 510</td><td>-608 522 681,7</td></tr>
<tr><td>Уменьшение остатков средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 00 00 00 0000 600</td><td>702 242 815,5</td></tr>
<tr><td>Уменьшение прочих остатков средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 02 00 00 0000 600</td><td>702 242 815,5</td></tr>
<tr><td>Уменьшение прочих остатков денежных средств бюджетов</td><td>000</td><td>01 05 02 01 00 0000 610</td><td>702 242 815,5</td></tr>
<tr><td>Уменьшение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>000</td><td>01 05 02 01 07 0000 610</td><td>702 242 815,5</td></tr>
<tr><td>Уменьшение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (уменьшение остатков денежных средств по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний)</td><td>393</td><td>01 05 02 01 07 0001 610</td><td>94 208 014,3</td></tr>
<tr><td>Уменьшение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации (уменьшение прочих остатков денежных средств бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации, кроме средств по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний)</td><td>393</td><td>01 05 02 01 07 0002 610</td><td>608 034 801,2</td></tr>
<tr><td>Иные источники внутреннего финансирования <br>дефицитов бюджетов</td><td>000</td><td>01 06 00 00 00 0000 000</td><td>213,8</td></tr>
<tr><td>Курсовая разница</td><td>000</td><td>01 06 03 00 00 0000 000</td><td>213,8</td></tr>
<tr><td>Курсовая разница по средствам бюджета Фонда социального страхования Российской Федерации</td><td>393</td><td>01 06 03 00 07 0000 171</td><td>213,8</td></tr>
</table>

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
